
基本资料
=========

* 姓名：郭袁 。
* Email： 294104561@qq.com 。
* GitHub：https://github.com/gylethestories 。

个人概况
-------

* 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax，es6等，熟悉HTML5、CSS3特性；
* 熟悉Vue、React框架，熟练使用Zepto、Swiper、Touch等流行框架，参与多个移动端(hybrid, 原生h5，微信小程序，webApp)、PC端项目，对于前端优化有一定的见解。
* 熟练使用Vux、Vant、Element、Bootstrap等进行PC、移动端的响应式布局及页面的flex基本布局以及各种手机移动端的适配；
* 熟练使用postman，DOClever等前后端分离工具, 熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、自动化前端工具、解决和归纳问题；
* 熟悉Less/sass 预编译 CSS 动态，熟悉Webpack、gulp等前端构建工具，熟悉Svn、Git版本管理工具；
* 了解java后端语言，有过maven项目开发经验，了解TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络通信协议。
* 熟悉MVC、MVVM设计模式与模块化开发流程，有大型项目单人、多人开发经验；
* 工作中，主动沟通部门内、部门外项目进度，有过和不同知名企业合作开发经验。



教育背景
--------

* 2011.9 - 2015.6， 本科：成都信息工程大学，计算机科学与技术。

工作经历
--------

* 2016.6 至今：web前端（高级工程师）。

  - 华西健康科技医学教育平台项目，
  主导前端架构，前端开发，解决了华西各科室线下会议，线上课程，线上直播。实现线下课程的线上支付报名（微信支付，银行卡支付，上次支付凭证），线上课程的购买和在线视频观看，直播课程的在线观看。
，给公司带来了打开华西客户市场的第一步。

  - 支付宝城市服务项目，
  主导前端页面交互开发，解决了成都市社保各项功能集成支付宝，给公司带来了把社保业务开向全国的机会。

  - 成都智慧医保项目，
  负责独立开发成都智慧医保前端页面、后台数据交互，以及后台maven项目control层开发。，解决了华西医院，八一骨科医院在线挂号就医功能。

* 2015.6- 2016.6：前端工程师。
